Repository: contao/core
Catalog: system/modules/listing/languages/*/*_module.xlf
Languages: ja

# tl_module.list_table.0
source: Table
ja: 表

# tl_module.list_table.1
source: Please choose the source table.
ja: 情報源とするテーブルを選択してください。

# tl_module.list_fields.0
source: Fields
ja: フィールド

# tl_module.list_fields.1
source: Please enter a comma separated list of the fields you want to list.
ja: リストしたいフィールドをコンマで区切って入力してください。

# tl_module.list_where.0
source: Condition
ja: 条件

# tl_module.list_where.1
source: Here you can enter a condition to filter the results (e.g. <em>published=1</em> or <em>type!="admin"</em>).
ja: 結果をフィルターする条件(例えば、<em>published=1</em>や<em>type!="admin"</em>)を入力します。

# tl_module.list_search.0
source: Searchable fields
ja: 検索できるフィールド

# tl_module.list_search.1
source: Here you can enter a comma seperated list of fields that you want to be searchable.
ja: 検索できるようにしたいフィールドをコンマで区切って入力します。

# tl_module.list_sort.0
source: Order by
ja: 順序

# tl_module.list_sort.1
source: Here you can enter a comma seperated list of fields to sort the results by.
ja: 結果を並べ替えに使用できるフィールドをコンマで区切って入力します。

# tl_module.list_info.0
source: Details page fields
ja: 詳細なページのフィールド

# tl_module.list_info.1
source: Enter a comma separated list of the fields you want to show on the details page. Leave blank to disable the feature.
ja: 詳細なページに表示したいフィールドをコンマで区切って入力してください。

# tl_module.list_info_where.0
source: Details page condition
ja: 詳細なページの条件

# tl_module.list_info_where.1
source: Here you can enter a condition to filter the results (e.g. <em>published=1</em> or <em>type!="admin"</em>).
ja: 結果をフィルターする条件(例えば、<em>published=1</em>や<em>type!="admin"</em>)を入力します。

# tl_module.list_layout.0
source: List template
ja: リストのテンプレート

# tl_module.list_layout.1
source: Here you can select the list template.
ja: リストのテンプレートを選択します。

# tl_module.list_info_layout.0
source: Details page template
ja: 詳細なページのテンプレート

# tl_module.list_info_layout.1
source: Here you can select the details page template.
ja: 詳細なページのテンプレートを選択します。
